Base de datos mysql:
1. Importar el archivo spring_crud.sql a tu mysql, creará el esquema con su tabla productos.

Spring:
2. Abrir el proyecto e intentar correrlo.
3. Cambiar el "server.port" solo si hace falta.
4. En WebConfig se da permiso de metodos al puerto 3000, cambiar si hace falta (sirve para el frontend)
5. Correr el proyecto usando el IntelliJ Idea.

React:
6. Verificar si en el archivo "api.js" el numero de puerto coincide con el del api lanzado por el spring, por defecto esta en 9050.
7. Aplicar "cd frontend" y "npm start" para levantar el proyecto de react en el puerto 3000.